Voici le schéma à suivre pour la galerie Unsplash. Merci de me donner plus de détails sur les fonctionnalités ou l'organisation si besoin.

(Si vous souhaitez que je lise et analyse le schéma, je peux le faire. Voulez-vous que je vous propose une structure de base pour la galerie Unsplash ?)

---

Pour commencer, il faut :
1. Créer une page principale qui affiche une grille de photos Unsplash.
2. Utiliser l'API Unsplash pour récupérer les images.
3. Organiser le code selon le schéma (à lire dans artvibeschema.png).

Je vais lire le schéma pour proposer la structure adaptée.
